Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/registration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Use '%s' instead of this YaST module.
ja: このYaSTモジュールではなく '%s' をお使いください。
ko: 이 YaST 모듈 대신 '%s'을(를) 사용하십시오.
zh_cn: 使用“%s”而不是此 YaST 模块。
zh_tw: 使用「%s」而不是此 YaST 模組。

source: <p>The repository initialization failed. Disable (or remove) the offending service or repository in the repository manager.</p><p>Details:</p><p>%s</p>
ja: <p>リポジトリの準備に失敗しました。リポジトリマネージャで問題のあるサービスまたはリポジトリを無効化 (または削除) してください。</p><p>詳細:</p><p>%s</p>
ko: <p>리포지토리 초기화에 실패했습니다. 리포지토리 관리자에서 문제의 서비스나 리포지토리를 비활성화 또는 제거하십시오.</p><p>세부 사항:</p><p>%s</p>
zh_cn: <p>软件源初始化失败。请在软件源管理器中禁用 (或移除) 冲突的服务或软件源。</p><p>细节：</p><p>%s</p>
zh_tw: <p>儲存庫啟始化失敗。請在儲存庫管理員中停用 (或移除) 違規服務或儲存庫。</p><p>詳細資料：</p><p>%s</p>

source: Product Registration
ja: 製品の登録
ko: 제품 등록
zh_cn: 产品注册
zh_tw: 產品註冊

source: Run registration during autoinstallation
ja: 自動インストール時に登録を実行する
ko: 자동 설치 중에 등록 실행
zh_cn: 自动安装期间运行注册
zh_tw: 自動安裝期間執行註冊

source: Skip registration during autoinstallation
ja: 自動インストール時に登録を行わずに飛ばす
ko: 자동 설치 중에 등록 건너뛰기
zh_cn: 自动安装期间跳过注册
zh_tw: 自動安裝期間跳過註冊

source: Registration Settings
ja: 登録設定
ko: 등록 설정
zh_cn: 注册设置
zh_tw: 註冊設定

source: E-mail Address: %s
ja: 電子メールアドレス: %s
ko: 전자 메일 주소: %s
zh_cn: 电子邮件地址：%s
zh_tw: 電子郵件地址︰%s

source: Registration Code is Configured
ja: 登録コードは設定済みです
ko: 등록 코드가 구성됨
zh_cn: 已配置注册码
zh_tw: 已設定註冊代碼

source: Install Available Updates
ja: 利用可能なアップデートのインストール
ko: 사용 가능한 업데이트 설치
zh_cn: 安装可用更新
zh_tw: 安裝可用更新

source: Registration Server
ja: 登録サーバ
ko: 등록 서버
zh_cn: 注册服务器
zh_tw: 註冊伺服器

source: Server URL: %s
ja: サーバのURL: %s
ko: 서버 URL: %s
zh_cn: 服务器 URL：%s
zh_tw: 伺服器 URL︰%s

source: Use SLP discovery
ja: SLP検出の使用
ko: SLP 검색 사용
zh_cn: 使用 SLP 探索
zh_tw: 使用 SLP 探查

source: SSL Server Certificate URL: %s
ja: SSLサーバ証明書のURL: %s
ko: SSL 서버 인증서 URL: %s
zh_cn: SSL 服务器证书 URL：%s
zh_tw: SSL 伺服器證書 URL︰%s

source: SSL Certificate Fingerprint: %s
ja: SSL証明書の指紋: %s
ko: SSL 인증서 지문: %s
zh_cn: SSL 证书指纹：%s
zh_tw: SSL 證書指紋︰%s

source: Extensions and Modules
ja: 拡張機能とモジュール
ko: 확장 및 모듈
zh_cn: 扩展和模块
zh_tw: 延伸與模組

source: Secure Connection Error
ja: セキュア接続エラー
ko: 보안 연결 오류
zh_cn: 安全连接错误
zh_tw: 安全連接錯誤

source: Details:
ja: 詳細:
ko: 세부사항:
zh_cn: 细节：
zh_tw: 詳細資訊：

source: The issuer certificate cannot be found, it needs to be installed manually.
ja: 発行者の証明書が見つかりません。手作業でインストールする必要があります。
ko: 발급자 인증서를 찾을 수 없으므로 수동으로 설치해야 합니다.
zh_cn: 未找到签发机关的证书，需要手动安装它。
zh_tw: 找不到核發者證書，需要手動安裝。

source: Save the server certificate in PEM format to file %{file}
ja: サーバの証明書を PEM 形式で %{file} ファイルに保存します
ko: 서버 인증서를 PEM 형식으로 %{file} 파일에 저장합니다
zh_cn: 以 PEM 制式保存服务器证书到 %{file} 文件
zh_tw: 將伺服器證書以 PEM 格式儲存至檔案 %{file}

source: Run command:
ja: コマンドを実行してください:
ko: 명령 실행:
zh_cn: 运行命令：
zh_tw: 執行指令：

source: Run registration again
ja: 登録を再実施します
ko: 등록 다시 실행
zh_cn: 再次注册
zh_tw: 再次執行註冊

source: Failed Certificate Details
ja: 失敗した証明書の詳細
ko: 실패한 인증서 세부 사항
zh_cn: 失败的证书细节
zh_tw: 失敗的證書詳細資料

source: Issued To
ja: 発行先
ko: 발급 대상
zh_cn: 签发给
zh_tw: 發給

source: Common Name (CN):
ja: 共通名(CN):
ko: CN(일반 이름):
zh_cn: 通用名 (CN):
zh_tw: 通用名稱 (CN)：

source: Organization (O):
ja: 組織(O):
ko: O(조직):
zh_cn: 组织 (O):
zh_tw: 組織 (O)：

source: Organization Unit (OU):
ja: 組織単位(OU):
ko: OU(조직 구성 단위):
zh_cn: 组织单元 (OU):
zh_tw: 組織單位 (OU)：

source: Issued By
ja: 発行者
ko: 발급자
zh_cn: 签发人
zh_tw: 發出者

source: Validity
ja: 有効性
ko: 유효 기간
zh_cn: 有效性
zh_tw: 有效性

source: Issued On:
ja: 発行日:
ko: 발급 날짜:
zh_cn: 签发日期:
zh_tw: 簽發日期︰

source: WARNING: The certificate is not valid yet!
ja: 警告: この証明書はまだ有効ではありません。
ko: 경고: 인증서가 아직 유효하지 않습니다!
zh_cn: 警告：证书还不是有效的！
zh_tw: 警告︰此證書尚未生效！

source: Expires On:
ja: 有効期限:
ko: 만료:
zh_cn: 过期日期：
zh_tw: 過期日期︰

source: WARNING: The certificate has expired!
ja: 警告: この証明書は期限切れです。
ko: 경고: 인증서가 만료되었습니다!
zh_cn: 警告：证书已过期！
zh_tw: 警告︰此證書已過期！

source: Serial Number:
ja: シリアル番号:
ko: 일련번호:
zh_cn: 序列号:
zh_tw: 序號︰

source: SHA1 Fingerprint:
ja: SHA1の指紋:
ko: SHA1 지문:
zh_cn: SHA1 指纹：
zh_tw: SHA1 指紋︰

source: SHA256 Fingerprint:
ja: SHA256の指紋:
ko: SHA256 지문:
zh_cn: SHA256 指纹：
zh_tw: SHA256 指紋︰

source: Add-on '%s' is not available for registration.
ja: 登録に際してアドオン '%s' が 利用できません。
zh_cn: 附加组件 "%s" 不可注册。
zh_tw: 附加產品 "%s" 不可註冊。

source: Contacting the Registration Server
ja: 登録サーバに問い合わせ
ko: 등록 서버에 연결
zh_cn: 正在连接注册服务器
zh_tw: 正在連接註冊伺服器

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Initializing...
ja: 準備しています...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 啟始化中...

source: Fetching the list of known modules/extensions
ja: 既知のモジュール／拡張の一覧を取得しています
zh_cn: 正在提取已知模块/扩展列表
zh_tw: 正在擷取已知模組/延伸清單

source: Package %{name} could not be selected for installation.
ja: インストール用にパッケージ %{name} を選択することができませんでした。
zh_cn: 不能选择安装 %{name} 包。
zh_tw: 不能選取套件 %{name} 加以安裝。

source: YaST requires your system to be registered in order to perform an online search. Alternatively, use the web version at 'https://scc.suse.com/packages/'.
ja: オンライン検索を実施するには、 YaST 側でシステムを登録しておく必要があります。 代わりに Web バージョン 'https://scc.suse.com/packages/' をお使いください。
zh_cn: YaST 要求您的系统必须注册才能执行联机搜索。或者，您也可以使用 https://scc.suse.com/packages/ 上的 Web 版本。
zh_tw: YaST 要求必須註冊您的系統才能執行線上搜尋。或者，您也可以使用 https://scc.suse.com/packages/ 上的 Web 版本。

source: This system is registered through an SMT/RMT server. Unfortunately, the online search feature is not supported in this scenario. Alternatively, use the web version at'https://scc.suse.com/packages/'.
ja: このシステムは SMT/RMT サーバを介して登録されています。残念ながら、この方法で登録されている場合、オンライン検索を使用することはできません。代わりに Web バージョン 'https://scc.suse.com/packages/' をお使いください。
zh_cn: 此系统是通过 SMT/RMT 服务器注册的。遗憾的是，此方案不支持联机搜索功能。或者，您也可以使用 https://scc.suse.com/packages/ 上的 Web 版本。
zh_tw: 此系統是透過 SMT/RMT 伺服器註冊的。不幸的是，此情境不支援線上搜尋功能。或者，您也可以使用 https://scc.suse.com/packages/ 上的 Web 版本。

source: Missing product specification in the %s section
ja: %s セクション内に製品仕様がありません
zh_cn: %s 部分缺少产品规格
zh_tw: %s 區段中缺少產品規格

source: Product %s not found
ja: 製品 %s が見つかりません
zh_cn: 未找到产品 %s
zh_tw: 找不到產品 %s

source: Registration was successfull.
ja: 正常に登録されました。
ko: 등록에 성공했습니다.
zh_cn: 注册成功。
zh_tw: 註冊成功。

source: SLP discovery failed, no server found
ja: SLP 検索が失敗しました。サーバが見つかりませんでした
ko: SLP 검색에 실패했습니다. 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: SLP 探索失败，未找到服务器
zh_tw: SLP 探查失敗，未找到伺服器

source: Downloading SSL Certificate
ja: SSL証明書をダウンロードしています
ko: SSL 인증서 다운로드 중
zh_cn: 正在下载 SSL 证书
zh_tw: 正在下載 SSL 證書

source: Importing SSL Certificate
ja: SSL証明書をインポートしています
ko: SSL 인증서 임포트 중
zh_cn: 正在导入 SSL 证书
zh_tw: 正在輸入 SSL 證書

source: The old system is not registered and the AutoYaST profile requires registration. Either register the old system before running the upgrade or remove the registration section from the AutoYaST profile and use full medium.
ja: 古いシステムの登録が行われていませんが、 AutoYaST プロファイル内で登録処理が求められています。 アップグレードを実行する前に古いシステムを登録しておくか、 もしくは AutoYaST プロファイル内の登録処理を削除してから、 フルインストールメディアをお使いください。
zh_cn: 旧系统未注册，AutoYaST 配置文件要求注册该系统。 请在运行升级前注册旧系统，或 从 AutoYaST 配置文件中删除注册段落， 然后使用完整媒体。
zh_tw: 舊系統未註冊，而 AutoYaST 設定檔要求註冊該系統。 請先註冊舊系統再執行升級， 或從 AutoYaST 設定檔中移除註冊區段， 然後使用完整媒體。

source: Connection timed out.
ja: 接続がタイムアウトしました。
zh_cn: 连接超时。
zh_tw: 連接逾時。

source: Make sure that the registration server is reachable and the connection is reliable.
ja: 登録サーバが到達可能であり接続の信頼性が高いことを 確認してください。
ko: 등록 서버가 연결되어 있는지 및 신뢰할 수 있는 연결인지 확인하십시오.
zh_cn: 请确保注册服务器可访问且 连接可靠。
zh_tw: 請確定註冊伺服器可連接 且連接可靠。

source: HTTP error code: %d
ja: HTTP エラーコード: %d
ko: HTTP 오류 코드: %d
zh_cn: HTTP 错误代码：%d
zh_tw: HTTP 錯誤代碼：%d

source: Connection to registration server failed.
ja: 登録サーバへの接続に失敗しました。
ko: 등록 서버 연결이 실패했습니다.
zh_cn: 连接到注册服务器失败。
zh_tw: 連接至註冊伺服器失敗。

source: Registration client error.
ja: 登録クライアントエラー。
ko: 등록 클라이언트 오류입니다.
zh_cn: 注册客户端错误。
zh_tw: 註冊用戶端錯誤。

source: Registration server error. Retry the operation later.
ja: 登録サーバエラー。 後で再試行してください。
ko: 등록 서버 오류입니다. 나중에 작업을 재시도하십시오.
zh_cn: 注册服务器错误。 请稍后重试该操作。
zh_tw: 註冊伺服器錯誤。 請稍後重試該操作。

source: Cannot parse the data from server.
ja: サーバからのデータを処理できません。
ko: 서버에서 데이터를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析来自服务器的数据。
zh_tw: 無法剖析伺服器的資料。

source: Details: %s
ja: 詳細: %s
ko: 세부 사항: %s
zh_cn: 细节：%s
zh_tw: 詳細資料：%s

source: Received SSL Certificate does not match the expected certificate.
ja: 受信したSSL証明書が予期した証明書に一致しません。
ko: 받은 SSL 인증서가 예상한 인증서와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 收到的 SSL 证书与预期证书不匹配。
zh_tw: 收到的 SSL 證書與預期證書不符。

source: A certificate has been already imported but the server connection still cannot be trusted. Please fix the certificate issue manually, ensure that the server can be connected securely and start the YaST module again.
ja: 証明書はすでにインポートされていますが、 サーバ接続をまだ信頼できません。 証明書の問題は手動で修正してください。サーバに安全に接続 できることを確認し、YaSTモジュールをもう一度起動します。
ko: 인증서를 이미 임포트했지만 여전히 서버 연결을 신뢰할 수 없습니다. 인증서 문제를 수동으로 해결하고 서버를 안전하게 연결하고 YaST 모듈을 다시 시작할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 已导入证书 但服务器连接仍不可信。 请手动修复证书问题，确保该服务器 可实现安全连接，并再次启动 YaST 模块。
zh_tw: 已輸入證書 但伺服器連接仍不受信任。 請手動修正證書問題，確保伺服器 可安全連接，並再次啟動 YaST 模組。

source: Importing the SSL certificate
ja: SSL証明書をインポートしています
ko: SSL 인증서 임포트
zh_cn: 正在导入 SSL 证书
zh_tw: 正在輸入 SSL 證書

source: Importing '%s' certificate...
ja: 「%s」証明書をインポートしています...
ko: '%s' 인증서 임포트 중...
zh_cn: 正在导入“%s”证书...
zh_tw: 正在輸入「%s」證書...

source: An old registration server was detected at %s. Make sure the latest product supporting the new registration protocol is installed at the server.
ja: 古い登録サーバが %s で 検出されました。 新しい登録プロトコルをサポートする最新の製品が サーバにインストールされていることを確認してください。
ko: 이전 등록 서버가 다음 위치에서 감지되었습니다. %s 서버에 새 등록 프로토콜을 지원하는 최신 제품이 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: %s 上检测到旧的注册 服务器。 请确保服务器上安装了支持新注册 协议的最新产品。
zh_tw: %s 上偵測到舊的註冊 伺服器。 請確定該伺服器上安裝了支援新註冊 協定的最新產品。

source: Invalid URL.
ja: 無効なURL。
ko: URL이 잘못되었습니다.
zh_cn: 无效 URL。
zh_tw: URL 無效。

source: Network is not configured, the registration server cannot be reached. Do you want to configure the network now?
ja: ネットワークが設定されていないため、登録サーバにアクセスできません。 ネットワークを設定しますか?
ko: 네트워크가 구성되지 않았습니다. 등록 서버에 연결할 수 없습니다. 지금 네트워크를 구성하시겠습니까?
zh_cn: 未配置网络，无法连接注册服务器。 是否要立即配置网络？
zh_tw: 未設定網路，無法存取註冊伺服器。 要立即設定網路嗎？

source: Network error, check the network configuration.
ja: ネットワークエラーです。ネットワーク環境設定を確認してください。
ko: 네트워크 오류입니다. 네트워크 구성을 확인하십시오.
zh_cn: 网络错误，请检查网络配置。
zh_tw: 網路錯誤，請檢查網路組態。

source: Check that this system is known to the registration server.
ja: このシステムが登録サーバに認識されていることを確認してください。
ko: 등록 서버에서 이 시스템을 인식하는지 확인하십시오.
zh_cn: 检查此系统是否已在注册服务器上注册。
zh_tw: 檢查此系統對於註冊伺服器是否為已知系統。

source: If you are upgrading from SLE11 make sure the SCC server knows the old NCC registration. Synchronization from NCC to SCC might take very long time. If the SLE11 system was installed recently you could log into %s to speed up the synchronization process. Just wait several minutes after logging in and then retry the upgrade again.
ja: SLE11からアップグレードする場合は、以前にNCCに登録した内容が SCCサーバで認識されていることを確認してください。NCCからSCCへの 同期には非常に長い時間がかかる場合があります。 SLE11システムを最近インストールした場合、 %s にログインすると同期処理を高速化できます。 ログイン後数分待ってから、もう一度アップグレードを 実行してください。
ko: SLE11에서 업그레이드하고 있는 경우 SCC 서버에서 이전 NCC 등록을 인식하는지 확인하십시오. NCC에서 SCC로 동기화하는 작업은 시간이 매우 오래 걸릴 수도 있습니다. 이전에 설치한 시스템이 SLE11인 경우 이제 %s(으)로 로그인하면 동기화 프로세스의 속도를 높일 수 있습니다. 로그인 후 몇 분만 기다리면 업그레이드를 재시도할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您正在从 SLE11 升级，请确保 SCC 服务器了解您之前 在旧的 NCC 服务器上的注册情况。从 NCC 同步到 SCC 可能需要花费很长时间。 如果该 SLE11 系统是最近才安装的， 您可以登录 %s 来加速同步过程。 登录后只需等待几分钟，即可 重试升级。
zh_tw: 如果您正在從 SLE11 升級，請確定 SCC 伺服器知道原先的 NCC 註冊。 從 NCC 到 SCC 的同步可能需要很長時間才能完成。 如果 SLE11 是最近安裝的， 您可以登入 %s 以加快同步程序速度。 登入之後，請等待幾分鐘時間， 然後再重新嘗試進行升級。

source: The selected package is provided by the '%{name}', which is not enabled on this system yet.
ja: 選択したパッケージは、このシステムでは有効化されていない '%{name}' から提供されています。
zh_cn: 所选包是由“%{name}”提供的，尚未在系统上启用。
zh_tw: 所選套件是由「%{name}」提供的，此系統上尚未啟用它。

source: Additionally, '%{name}' depends on the following modules/extensions:
ja: これに加えて、 '%{name}' は下記のモジュールや拡張に依存しています:
zh_cn: 此外，“%{name}”依赖以下模块/扩展：
zh_tw: 此外，「%{name}」相依於下列模組/延伸：

source: Do you want to enable it?
ja: これらを有効化しますか？
zh_cn: 要将它们启用吗？
zh_tw: 要啟用它們嗎？

source: The '%{name}' is not needed anymore. Do you want to unselect it?
ja: '%{name}' はもはや不要な存在となっています。 選択を外しますか？
zh_cn: 不再需要“%{name}”。 是否要将其取消选择？
zh_tw: 不再需要「%{name}」。 要將其取消選取嗎？

source: Online Search
ja: オンライン検索
zh_cn: 联机搜索
zh_tw: 線上搜尋

source: <p><b>Online Search</b></p> <p>The online search feature allows searching for packages across all modules and extensions, including those not activated for this system.</p> <p>To perform a search, just write a term in the <b>Package name</b> input field and press the <b>Search</b> button. YaST then contacts the SUSE Customer Center and, after a few seconds, shows the results in the table, including the module/extension each package belongs to.</p> <p>You can select any package for installation by clicking in the corresponding table row and pressing the <b>Toggle selection</b> button (or just double-clicking on the row). If the package belongs to a not activated module/extension, YaST asks you about activating it. Bear in mind that the real activation takes place after you click the <b>Next</b> button.</p>
ja: <p><b>オンライン検索</b></p> <p>オンライン検索機能では、全てのモジュールや拡張にまたがって検索を行うことができます。お使いのシステムで有効化されていないものも含まれます。</p> <p>検索を実行するには <b>パッケージ名</b> の欄に検索語句を入力して <b>検索</b> ボタンを押します。 YaST は SUSE カスタマーセンターと通信を行いますので、しばらくすると結果を得ることができます。検索結果にはパッケージ名のほか、それが含まれているモジュールや拡張も出力されます。</p> <p>パッケージをインストールしたい場合は、行内にある <b>選択の切り替え</b> ボタンを押すか、行をダブルクリックしてください。インストールするパッケージが有効化されていないモジュールや拡張内に含まれている場合は、 YaST がモジュールや拡張を有効化するかどうかを確認します。なお、モジュールや拡張の有効化は <b>次へ</b> を押した後に行われます。</p>
zh_cn: <p><b>联机搜索</b></p> <p>联机搜索功能允许搜索所有模块和扩展的软件包，包括此系统未激活的模块和扩展。</p> <p>要执行搜索，只要在 <b>包名称</b> 输入框里填入词语然后点击 <b>搜索</b> 按钮。然后 YaST 与 SUSE Customer Center 联系，几秒之后在表格中显示结果，包括每个软件包归属的模块/扩展。</p> <p>你可以选择选择任意软件包对应的表格行，然后点击 <b>切换选择</b> 按钮来安装（或者直接双击该行）。如果软件包属于未激活的模块/扩展，YaST 将询问你是否激活它。要注意，实际的激活过程会在你点击 <b>下一步</b> 按钮后进行。</p>
zh_tw: <p><b>線上搜尋</b></p> <p>線上搜尋功能允許搜尋所有模組和延伸的套件，包括此系統未啟用的模組和延伸。</p> <p>若要執行搜尋，只需在<b>套件名稱</b>輸入欄位中輸入搜尋字詞，然後按<b>搜尋</b>按鈕。YaST 即會與 SUSE Customer Center 聯絡，幾秒之後在表格中顯示結果，包括每個套件所屬的模組/延伸。</p> <p>您可以在表格中按一下要安裝的套件所對應的列，然後按<b>切換選擇</b>按鈕 (或者直接連按兩下該列) 來選取要安裝的任何套件。如果套件屬於未啟用的模組/延伸，YaST 將詢問您是否啟用它。請注意，實際的啟用過程在您按<b>下一步</b>按鈕後進行。</p>

source: Changes Summary
ja: 変更点の概要
zh_cn: 更改摘要
zh_tw: 變更摘要

source: <p><b>Online Search Changes Summary</b></p> <p>This screen summarizes which modules/extensions are going to be activated and which packages are going to be installed. If you are okay with those changes, click the <b>Next</b> button. However, if you prefer to add or remove any item, click the <b>Back</b> button to get to the search dialog. Finally, if you decide not to perform any change to your system, click the <b>Cancel</b> button.</p>
ja: <p><b>オンライン検索結果の概要</b></p> <p>この画面にはインストールされるパッケージのほか、有効化されるモジュールや拡張が表示されています。この概要で問題ない場合は、そのまま <b>次へ</b> ボタンを押してください。項目を追加または削除したい場合は、 <b>戻る</b> ボタンを押して検索ダイアログに戻ってください。また、システムへの変更を中止したい場合は、 <b>キャンセル</b> ボタンを押してください。</p>
zh_cn: <p><b>联机搜索变更摘要Online Search Changes Summary</b></p> <p>此屏幕显示所有将要激活和安装的模块/扩展。如果你接受这些更改，请点击 <b>下一步</b> 按钮。如果你仍需要添加或移除一些项目，请点击 <b>返回</b> 按钮进入搜索对话框。最后，如果你不想对系统做任何更改，请点击 <b>取消</b> 按钮。</p>
zh_tw: <p><b>線上搜尋變更摘要</b></p> <p>此螢幕匯總了所有將啟用的模組/延伸以及將安裝的套件。如果您確認這些變更正確，請按<b>下一步</b>按鈕。但如果您需要新增或移除一些項目，請按<b>上一步</b>按鈕進入搜尋對話方塊。最後，如果您不想對系統做任何變更，請按一下<b>取消</b>按鈕。</p>

source: Modules/extensions to register (%{count})
ja: 登録するモジュール／拡張 (%{count} 個)
zh_cn: 要注册的模块/扩展（%{count} 个）
zh_tw: 要註冊的模組/延伸 (%{count} 個)

source: Selected packages (%{count})
ja: 選択したパッケージ (%{count} 個)
zh_cn: 选定的包（%{count} 个）
zh_tw: 所選套件 (%{count} 個)

source: Storing Registration Configuration...
ja: 登録設定を保存しています...
ko: 등록 구성 저장 중...
zh_cn: 正在存储注册配置...
zh_tw: 正在儲存註冊組態...

source: The base product was not found, check your system.
ja: 基本製品が見つかりませんでした。 システムを確認してください。
ko: 기본 제품을 찾을 수 없습니다. 시스템을 확인하십시오.
zh_cn: 未找到基础产品， 请检查您的系统。
zh_tw: 未找到基本產品， 請檢查您的系統。

source: The installation medium or the installer itself is seriously broken. Report a bug at %s.
ja: インストールメディアまたはインストーラそのものに重大な損傷があります。 %s でバグをレポートしてください。
ko: 설치 매체나 설치 프로그램이 심각하게 손상되었습니다. %s에서 버그를 신고하십시오.
zh_cn: 安装介质或安装程序自身严重损坏。 请于 %s 汇报故障。
zh_tw: 安裝媒體或安裝程式自身已嚴重損毀。 請在 %s 上報告錯誤。

source: Make sure a product is installed and /etc/products.d/baseproduct is a symlink pointing to the base product .prod file.
ja: 製品がインストールされていて、/etc/products.d/baseproductが 基本製品の.prodファイルを指すシンボリックリンクになってることを確認してください。
ko: 제품이 설치되어 있고 /etc/products.d/baseproduct가 기본 제품 .prod 파일을 가리키는 symlink인지 확인하십시오.
zh_cn: 请确保安装了产品，且 /etc/products.d/baseproduct 是指向 基础产品 .prod 文件的符号链接。
zh_tw: 確定產品已安裝，且 /etc/products.d/baseproduct 是指向基礎產品 .prod 檔案的符號連結。

source: Registration failed.
ja: 登録が失敗しました。
ko: 등록이 실패했습니다.
zh_cn: 注册失败。
zh_tw: 註冊失敗。

source: Registering the System...
ja: システムを登録しています...
ko: 시스템을 등록하는 중입니다.
zh_cn: 正在注册系统...
zh_tw: 正在註冊系統...

source: Updating to %s ...
ja: %s にアップデートしています...
ko: %s(으)로 업데이트 중 ...
zh_cn: 正在更新到 %s...
zh_tw: 正在更新至 %s ...

source: Synchronizing Products...
ja: 製品を同期しています...
ko: 제품을 동기화하는 중...
zh_cn: 正在同步产品...
zh_tw: 正在同步產品...

source: Loading Available Extensions and Modules...
ja: 利用可能な拡張機能とモジュールをロードしています...
ko: 사용 가능한 확장 및 모듈을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载可用扩展和模块...
zh_tw: 正在載入可用延伸與模組...

source: Loading Migration Products...
ja: マイグレーション製品をロードしています...
ko: 마이그레이션 제품 로드 중...
zh_cn: 正在加载迁移产品...
zh_tw: 正在載入移轉產品...

source: Register Extensions and Modules
ja: 拡張機能とモジュールの登録
ko: 확장 및 모듈 등록
zh_cn: 注册扩展和模块
zh_tw: 註冊延伸和模組

source: <p>Extensions and Modules are being registered.</p>
ja: <p>拡張機能とモジュールを登録しています。</p>
ko: <p>확장 및 모듈을 등록하고 있습니다.</p>
zh_cn: <p>正在注册扩展和模块。</p>
zh_tw: <p>正在註冊延伸與模組。</p>

source: The registration server offers update repositories.
ja: 登録サーバはアップデートリポジトリを提供しています。
ko: 등록 서버에서 업데이트 리포지토리를 제공합니다.
zh_cn: 注册服务器提供了更新源。
zh_tw: 註冊伺服器提供了更新儲存庫。

source: Would you like to enable these repositories during installation in order to receive the latest updates?
ja: 最新のアップデートを受信するため、 インストール中にこれらのリポジトリを有効にしますか？
ko: 최신 업데이트를 받기 위해 설치하는 동안 이 리포지토리를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您要在安装期间启用这些软件源 以获取最新更新吗？
zh_tw: 您是否要在安裝期間啟用這些儲存庫 以接收最新更新？

source: Would you like to enable these repositories during upgrade in order to receive the latest updates?
ja: 最新のアップデートを受信するため、 アップグレード中にこれらのリポジトリを有効にしますか？
ko: 최신 업데이트를 받기 위해 업그레이드하는 동안 이 리포지토리를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您想要在升级期间启用这些软件源 以获取最新更新吗？
zh_tw: 您是否要在升級期間啟用這些儲存庫 以接收最新更新？

source: The add-ons listed below are registered but not installed: %s Would you like to downgrade also them in the registration server? If not they will be deactivated.
ja: 下記のアドオンが登録されていますが、インストールされていません: %s 登録サーバ内で上記のアドオンもダウングレードしますか？ ダウングレードしない場合、これらは無効化されます。
zh_cn: 下面列出的附加组件已注册但未安装： %s 您要在注册服务器中将它们一并降级吗？ 如果不降级，这些附加组件将会停用。
zh_tw: 下列附加產品已註冊，但未安裝： %s 是否也在註冊伺服器中將它們降級？ 如果不降級，它們將會停用。

source: Reading the Activated Products...
ja: 有効化されている製品をロードしています...
ko: 활성화된 제품 읽는 중...
zh_cn: 正在读取激活的产品...
zh_tw: 正在讀取啟用的產品...

source: Registering %s ...
ja: %s を登録しています...
ko: %s 등록 중...
zh_cn: 正在注册 %s...
zh_tw: 正在註冊 %s...

source: Certificate:
ja: 証明書:
ko: 인증서:
zh_cn: 证书：
zh_tw: 憑證：

source: Repository '%s' cannot be loaded. Skip the repository or abort?
ja: リポジトリ '%s' を読み込むことができません。 このリポジトリを読み込まずに飛ばしますか？それとも中止しますか?
ko: 리포지토리 '%s'을(를) 로드할 수 없습니다. 리포지토리를 건너뛰거나 중단하시겠습니까?
zh_cn: 无法加载 软件源 "%s"。 跳过该源还是中止？
zh_tw: 無法載入 儲存庫「%s」。 是略過儲存庫還是中止？

source: Unknown product
ja: 不明な製品
ko: 알 수 없는 제품
zh_cn: 未知产品
zh_tw: 未知的產品

source: Saving repository configuration failed.
ja: リポジトリ環境設定の保存に失敗しました。
ko: 리포지토리 구성 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存软件源配置失败。
zh_tw: 儲存儲存庫組態失敗。

source: Updating service '%s' failed.
ja: サービス「%s」のアップデートに失敗しました。
ko: '%s' 서비스 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 更新服务“%s”失败。
zh_tw: 更新服務「%s」失敗。

source: Adding service '%s' failed.
ja: サービス「%s」の追加に失敗しました。
ko: '%s' 서비스 추가에 실패했습니다.
zh_cn: 添加服务“%s”失败。
zh_tw: 新增服務「%s」失敗。

source: Saving service '%s' failed.
ja: サービス「%s」の保存に失敗しました。
ko: '%s' 서비스 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存服务“%s”失败。
zh_tw: 儲存服務「%s」失敗。

source: Refreshing service '%s' failed.
ja: サービス「%s」のリフレッシュに失敗しました。
ko: '%s' 서비스 새로 고침에 실패했습니다.
zh_cn: 刷新服务“%s”失败。
zh_tw: 重新整理服務「%s」失敗。

source: Cannot find remote product %s. The product cannot be registered.
ja: リモート製品 %s が見つかりません。 製品を登録できません。
ko: 원격 제품 %s을(를) 찾을 수 없습니다. 이 제품은 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 找不到远程产品 %s。 无法注册该产品。
zh_tw: 找不到遠端產品 %s。 無法註冊該產品。

source: Really abort?
ja: 本当に中止してもよろしいですか?
ko: 정말로 중단하시겠습니까?
zh_cn: 确实要中止吗？
zh_tw: 確定要中止嗎？

source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 사용권 계약
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權合約

source: Downloading Licenses...
ja: ライセンスをダウンロードしています...
ko: 라이센스 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载许可证...
zh_tw: 正在下載授權...

source: Downloading License Agreement...
ja: ライセンス契約をダウンロードしています...
ko: 사용권 계약 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载许可协议...
zh_tw: 正在下載授權合約...

source: Downloading the license for %s failed.
ja: 次のライセンスのダウンロードに失敗しました %s 。
ko: %s 에 대한 라이센스 다운로드에 실패했습니다.
zh_cn: 下载用于 %s 的许可证失败。
zh_tw: 下載 %s 的授權失敗。

source: %s License Agreement
ja: %s のライセンス契約
ko: %s 사용권 계약
zh_cn: %s 许可协议
zh_tw: %s 授權合約

source: Extension and Module Registration Codes
ja: 拡張機能とモジュールの登録コード
ko: 확장 및 모듈 등록 코드
zh_cn: 扩展和模块注册码
zh_tw: 延伸和模組註冊代碼

source: <p>Enter registration codes for the requested extensions or modules.</p> <p>Registration codes are required for successfull registration.If you cannot provide a registration code then go back and deselect the respective extension or module.</p>
ja: <p>要求された拡張機能またはモジュールの登録コードを入力します。</p> <p>正常に登録するには登録コードが必要です。登録コードを入力できない場合は、前に戻って各拡張機能またはモジュールを選択解除してください。</p>
ko: <p>요청한 확장 또는 모듈의 등록 코드를 입력하십시오.</p> <p>등록하려면 등록 코드가 필요합니다. 등록 코드를 제공할 수 없는 경우 돌아가서 해당 확장 또는 모듈을 선택 취소하십시오.</p>
zh_cn: <p>请输入所请求扩展或模块的注册码。</p> <p>要成功注册，需要提供注册码。若您无法提供注册码，请返回并取消选择相应扩展或模块。</p>
zh_tw: <p>請輸入要求的延伸或模組的註冊代碼。</p> <p>註冊代碼是成功完成註冊所必需的。若您無法提供註冊代碼，則應返回並取消選取相應的延伸或模組。</p>

source: The extension you selected needs a separate registration code.
ja: 選択した拡張機能には別個の登録コードが必要です。
ko: 선택한 확장에는 별도의 등록 코드가 필요합니다.
zh_cn: 您所选的扩展需要单独的注册码。
zh_tw: 您選取的延伸需要一個獨立的註冊代碼。

source: Enter the registration code into the field below.
ja: 次のフィールドに登録コードを入力してください。
ko: 아래 필드에 등록 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 请将注册码输入到下面字段。
zh_tw: 請將註冊代碼輸入到下面的欄位中。

source: &Hide Development Versions
ja: 開発版を隠す (&H)
ko: 개발 버전 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏开发版本(&H)
zh_tw: 隱藏開發版本(&H)

source: Details (English only)
ja: 詳細 (英語のみ)
ko: 자세히(영어만)
zh_cn: 详细信息（仅限英语）
zh_tw: 詳細資料 (僅限英語)

source: Select an extension or a module to show details here
ja: ここでは詳細情報を表示する拡張機能またはモジュールを選択します
ko: 확장 또는 모듈을 선택하여 여기에 세부 사항을 표시하십시오.
zh_cn: 在此处选择扩展或模块以显示细节
zh_tw: 在此處選取延伸或模組以顯示詳細資料

source: %s (not available)
ja: %s (利用不可)
ko: %s(사용할 수 없음)
zh_cn: %s（不可用）
zh_tw: %s (不可用)

source: YaST allows to select at most %s extensions or modules.
ja: YaSTでは最大 %s の拡張機能またはモジュールを選択できます。
ko: YaST에서는 최대 %s개의 확장 또는 모듈을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: YaST 最多允许选择 %s 个扩展或模块。
zh_tw: YaST 最多允許選取 %s 個延伸或模組。

source: <p>Please note, that some extensions or modules might need specific registration code.</p>
ja: <p>拡張機能やモジュールの中には特定の登録コードが必要なものもあるので注意してください。</p>
ko: <p>일부 확장 또는 모듈은 특정 등록 코드가 필요할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>请注意，有些扩展或模块可能需要特定注册码。</p>
zh_tw: <p>請注意，部分延伸或模組可能需要特定的註冊代碼。</p>

source: <p>If you want to remove any extension or module you need to log into the SUSE Customer Center and remove them manually there.</p>
ja: <p>拡張やモジュールを削除したい場合は、 SUSE カスタマーセンターにログインしてから、手作業で削除してください。</p>
ko: <p>확장 또는 모듈을 제거하려면 SUSE 고객 센터에 로그인하여 수동으로 제거해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>若您想要移除扩展或模块，您需要登录 SUSE 客服中心并在那里手动移除它们。</p>
zh_tw: <p>若要移除任何延伸或模組，您需要登入 SUSE Customer Center，然後在該位置手動將其移除。</p>

source: <p>The extensions and modules can have several states depending how they were selected.</p>
ja: <p>拡張とモジュールは、その選択によって様々な状態になりえます。</p>
ko: <p>선택된 방법에 따라 확장 및 모듈은 다양한 상태를 가질 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>扩展和模块可以有多个状态，这取决于是如何选择的。</p>
zh_tw: <p>延伸與模組可以有多種狀態，具體視它們的選取方式而定。</p>

source: The extension or module is selected to install by user or is pre-selected as a recommended addon.
ja: 対象の拡張やモジュールを、ユーザ側でインストールするように選択しているか、もしくは推奨アドオンとして事前選択していることを示しています。
ko: 확장 또는 모듈은 사용자가 설치하거나 권장 추가 기능으로 미리 선택됩니다.
zh_cn: 扩展或模块由用户选择并安装，或作为推荐的附加组件预先选好。
zh_tw: 使用者選擇安裝該延伸或模組，或該延伸或模組已預先選定為建議的附加產品。

source: The extension or module is not selected to install.
ja: 対象の拡張やモジュールを、インストールするよう選択していないことを示しています。
ko: 확장 또는 모듈이 설치하도록 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 还未选择要安装的扩展或模块。
zh_tw: 未選擇安裝該延伸或模組。

source: The extension or module was selected automatically as a dependency of another extension or module.
ja: 対象の拡張やモジュールを、他のモジュールや拡張が利用する依存関係として、自動選択していることを示しています。
ko: 확장 또는 모듈이 다른 확장 또는 모듈의 종속성으로 자동으로 선택되었습니다.
zh_cn: 作为另一个扩展或模块的依赖，该扩展或模块已被自动选中。
zh_tw: 該延伸或模組已自動選定為另一個延伸或模組的相依項。

source: Extension and Module Selection
ja: 拡張機能とモジュールの選択
ko: 확장 및 모듈 선택
zh_cn: 扩展和模块选择
zh_tw: 延伸與模組選項
